1. Peserta masih berstatus siswa di tingkat SMA/SMK sederajat se-Indonesia
2. Melakukan pendaftaran online melalui http://ifest-uajy.com/i2c/
3. Setiap sekolah berhak mengirimkan lebih dari 1 tim (setiap timnya terdiri dari 2-3 anggota) atau individu. Setiap sekolah dapat mengirimkan tim dengan jumlah maksimal 3 (tiga) tim.
4. Biaya pendaftaran setiap proposal sebesar Rp 150.000,00
5. Pembayaran maksimal 21 Januari 2019.
6. Biaya pendaftaran yang telah dibayarkan tidak dapat ditarik kembali.
7. Pembayaran melalui transfer ke BNI 0769761234 a/n Yasinta Agustina S, dan peserta wajib mengupload bukti transfer ke website I2C.
8. Proposal dalam bentuk softcopy diupload ke http://ifest-uajy.com/i2c dengan format penamaan file IFest#7UAJY_I2C_Nama Aplikasi_Nama Kelompok_Nama
9. Mengupload hasil scan atau foto kartu pelajar dan surat persetujuan/ surat tugas untuk mengikuti lomba dengan format file .pdf dan dengan format nama file “namasekolah_namatim”.
10. Mengupload Proposal dalam bentuk softcopy, hasil scan atau foto kartu pelajar dan surat persetujuan/ surat tugas untuk mengikuti lomba dalam 1 folder dengan format file .zip dan dengan format nama file “namatim”.
11. Apabila ada hal yang ingin ditanyakan terkait teknis ataupun masalah lain dapat menghubungi Contact Person.
12. Peserta diperbolehkan membuat mock-up dari ide aplikasi, namum tidak diperkenankan membuat aplikasi.