1. Peserta masih berstatus siswa di tingkat SMA/SMK sederajat se-Indonesia
2. Melakukan pendaftaran online melalui http://ifest-uajy.com/i2c/pendaftaran.html
3. Melampirankan scan atau foto kartu pelajar dan surat persetujuan dari sekolah pada formulir pendaftaran online.
4. Setiap sekolah berhak mengirimkan lebih dari 1 tim (setiap timnya terdiri dari 2-3 anggota) atau individu.
5. Satu tim boleh mengirimkan lebih dari satu proposal dengan membayarkan biaya pendaftaran sejumlah proposal yang dilombakan.
6. Biaya pendaftaran setiap proposal sebesar Rp 150.000,00
7. Pendaftaran paling lambat 20 Maret 2018
8. Pengumpulan proposal maksimal 22 Maret 2018
9. Pembayaran paling lambat 23 Maret 20188
10. Biaya pendaftaran yang telah dibayarkan tidak dapat ditarik kembali.
11. Pembayaran melalui transfer ke 4560862208 (BCA) a/n Octovianus Pabubung, dan peserta wajib mengupload bukti transfer ke http://ifest-uajy.com/i2c/area-peserta.php
12. Proposal dalam bentuk softcopy dikirimkan ke http://ifest-uajy.com/i2c/area-peserta.php dengan format penamaan file IFest#6UAJY_I2C_Nama Aplikasi_Nama Kelompok_Nama Sekolah.pdf (Format PDF)